Hoy hemos creado la biblioteca compartida de Zenodo, hablado sobre cómo enfocar el TFM y fijado los objetivos para completar antes de la siguiente tutoría:

1. Terminar de leer los surveys subidos a Zotero
2. Escribir la introducción del TFM
3. Escribir en la sección siguiente a la introducción una lista de las cosas que vamos a hacer (en la que luego se añadirán y eliminarán cosas)
4. Buscar artículos y comprobar si cumplen 3 condiciones que hemos fijado:
- Si tiene un dataset abierto para descargar
- Si tiene código para ejecutar directamente
- Si es fácil implementarlo y programarlo